早上好 岡崎同學
來看看吧 我的最新作品
這 這難道說是…
花費了整整一個黃金週的時間所開發出的海星麵包
奶油麵包跟果醬麵包全都設計成這個樣子了
怎麼樣呢 你的感想
我覺得簡直糟糕透了
跟秋生的反應是一樣的呢
大叔呢
在烤好的同時走出了店鋪
他說的最後一句話是「早苗 你是最可愛的人」
「但是你烤的麵包是最糟糕的！」
我雖然直到剛才還在哭泣
但想到今後即使是一個人也要努力才行
所以又重新站了起來
所以呢 岡崎同學 來一個如何呢
我不要
秋生 果然早苗一個人是不行的
醒悟得可真快啊
透き通る夢を見ていた
做了一個夢  一個晶瑩剔透的夢
柔らかい永遠
一個縹緲卻又永恆的夢
風のような微かな声が
如清風般輕聲的話語
高い空から僕を呼んでいる
在高空呼喚著我
このまま飛び立てば
若是就此飛向天空
どこにだって行ける
無論何處都能到達
重ねた手と手の中に
在那牽繫在一起的雙手間
小さな未来が見えたら
若能尋覓到那小小的未來
光の中揺らめいた
在光芒中搖曳著的
言葉も想いも全部
所有話語和思念
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必將 毫無保留地 傳遞給 身在遠方的你
姐妹的創立者祭
我出去找秋生
渚跟風子在裡面
早上好 岡崎同學
早苗阿姨在哪裡呢 剛才有電話打來了
她踏上尋找大叔的旅程了
是誰打來的電話呢
哈 哈的喘著氣 不斷地重複著 我愛你 我愛你
那個不會是惡作劇的電話吧
但是還說只有海星麵包真的不要再做了
是大叔嗎
在小風說了自己是誰後 他好像就慘叫著把電話掛了
畢竟他對自己女兒的朋友表達了愛意了呢
這 這是…
將風子封印起來的結界
你在說什麼呢
你看啊 每當醒悟過來 無數的海星又將進入視野
由此風子便再次被送入了夢想的世界中
這麼一直任由其發展的話
風子的封印便會半永久地解不開了
然後…
幾百年的歲月流逝
已經是進化過後的亞人類統治人類的時代
一位旅人 正前往著已經化為廢墟的古河家
傳說中的海星使啊 請賜予我們人類力量吧
現身吧 風子！
當封印解開之時
站在我等面前的
會是神 還是惡魔
最終海星使  風子
這故事感覺不會受歡迎呢
不 非常的有趣
我還想繼續聽這個故事
我只是開玩笑的 開玩笑
話說回來 再讓她這麼下去可能就不是個玩笑了
岡崎同學 你要做什麼
我等會兒會付錢的
啊 我不是指的那個
因為上一次失敗了 所以這次重新挑戰
哎？ 那個…
風子剛剛鼻子覺得好奇怪啊
是嗎 那可真是不可思議啊
而且不知道為何喉嚨濕潤了
太好了 這次成功了
「讓風子用鼻子喝果汁」登峰造極了
岡崎同學
這個請你收下 是禮物 如果可以的話…
一天天的 她也真能堅持呢
已經向學校裡一半左右的人都打過招呼了呢
那個…
那個… 打擾一下 請收下這個
這是什麼？
我果然還是想讓小風和伊吹老師相見一下
畢竟小風這樣努力著
我去一下美術室 把不要的木頭多拿點過來
那我也一起去吧
岡崎同學請在這裡看著小風
啊 喂 古河 等等…
你怎麼了啊
救救我 岡崎
有很多酷似岡崎的人在追我
酷似… 那你怎麼還要向本人尋求幫助啊
顧不了那麼多了
你這是尋求幫助的態度嗎
風子醬
你是風子醬的朋友嗎
不是 是敵人
不要說這種會造成麻煩的話
我們想要組建風子醬的FAN CLUB
FAN CLUB？
或者可以說是親衞隊
對於風子醬把自己的雕刻送給各種各樣的人的這種行為
我們的心靈被震撼了
我們想要幫忙為她姐姐的婚禮造勢
他們是這麼說的
我不需要
就算如此 我們也會努力的
我們沒有指望能夠馬上得到你的認可
我覺得這是白費功夫哦
因為她不是能被這種行為打動的人
你那樣簡直就像是在說風子是個冷酷 粗暴的人
相對來講 風子算是個注重人情的人
你這傢伙對我非常冷淡的吧
我們會努力直到某一天能夠得到風子的信賴
因為我們已經迷上風子醬了
風子醬 大哥哥 那麼我們就告辭了
他們都以為我們是兄妹了
這可糟糕透了
這是我的台詞
接受海星的人確實是漸漸多了
但也僅僅只是全校學生的幾分之一而已
因此 馬上就要到創立者祭了
那是每年五月份舉行的相當於小型學園祭的節日
現在不管是哪個社團都在為了準備而忙得不可開交
活動的當天學生們也都會很興奮
也會有從外面來的客人
趁這個機會分發的話
願意出席婚禮的人肯定也會多起來吧
這到底是哪家百貨商店的營業會議呢
啊 是頭髮顏色奇怪的人
你還是一如既往的沒禮貌呢
難得我來幫你的忙了
春原同學也要來幫忙嗎
那可真是讓人感到放心啊
你是認真的嗎
當然了
我當然是想來討好一下小渚
因此 就讓我加入吧
不讓
再見 春原
你也太冷酷無情了吧
大怪人可能會做很奇怪的事 會令人很傷腦筋
只要看看岡崎就很清楚了
也把我算進去了嗎
好 既然如此
你 和我一決勝負
春原同學 打架是不行的
沒錯 又會被踢到垃圾道裡去的哦
不是的 再說了 已經肯定我會輸了嗎
原來用雕刻來決勝負嗎
這樣的話倒是遵循了運動員精神 所以我覺得可以
這不是運動吧
如果是我雕刻的好 就讓我加入
輸了的話 我就立即放棄
這樣可以吧
好 雕刻的東西是鵺
鵺：日本傳說中的生物，在我國山海經中也有提及。
鵺？
就是傳說中的頭像猴子 身體像狸貓
尾巴像蛇 四肢像老虎的怪獸
那個 頭像猴子 身體像狗 喜歡的食物是黃米糰子嗎
完全沒有提到喜歡什麼食物的吧
無所謂了 準備 開始
岡崎同學
鵺的話 去動物園是不是就能看到了
不可能有的吧 這是在傳說中出現的生物
是這樣啊 我還以為真的有 所以很想看看呢
這個房間裡盡是白痴
完成了
好快 真的假的
這 這是
這個哪裡是鵺了
對於風子來說這已經是拚盡全力了
GOOD JOB 風子
雕刻了和題目不同的東西就是零分
勝利屬於我了
你放棄比賽了 風子勝
我說 你也為我擔心一下啊
春原同學 快去保健室
在創立者祭叫上伊吹老師？
嗯 我想叫上伊吹老師讓她們相見一下的話…
原來如此 說不定是個好主意
風子
我們有點事
你能先回家嗎
我們馬上就回來
能好好的一個人回去嗎
一定沒事的 小風已經是大人了
話說 她和我是同齡
感覺我們好像變成小風的爸爸媽媽了
沒什麼 請忘記剛才的話
芳野祐介
是你認識的人嗎
祐介…難道你就是公子小姐的未婚夫嗎
是嗎 是她的學生啊
是的 一年級的時候受她照顧了
我們是想來請公子小姐去參加創立者祭的
有想讓她看的「東西」
我想一定會成為最令人高興的一天的
那很好啊
您贊成了嗎
雖然去不去是由她決定
但我想只是收到邀請也會讓她高興的
拜託了
去創立者祭？
但是我三年前就辭職了 認識的學生也只有小渚
但總該有認識的老師的吧
也有一些模擬店 會很有趣的哦
請務必光臨
說的也是啊
嗯 我去
在發生事故之前 我和妹妹約好了
她說入學後和我一起去參加創立者祭呢
我想連同妹妹的份一起去參觀
然後在醫院說給她聽
她一定會…很高興的
你動搖得太離譜了
對不起 但是
小渚怎麼了
大 大概 是一直忍著要上廁所吧
是嗎 要用我們家的廁所嗎
告…告辭了
你太不自然了哦
對不起 我忍不住了
未婚夫好像是位很體貼的人呢
讓風子和伊吹老師見面的話
就可以明確她們的關係了
姐姐她是否能聽見風子的聲音呢
終於到今天了
再怎麼說也努力過頭了吧
昨晚也是徹夜在雕刻
硬把她叫起來帶去嗎
結果只能這樣了嗎
別抱怨了
你如果還是男人的話
一兩個女孩子就應該像丟沙包似的搬過去
別說這種不可能的話
加油吧
好
那麼我們就走了
小風好像睡得很舒服
我感覺她在醒過來的時候會冒出一句「糟糕透了」
岡崎同學才沒有被小風討厭到這種程度
和岡崎同學在一起 小風好像很開心
她如果能對別人降低點警戒心就好了
一直像小動物似的警戒著
我想小風在努力著
伊吹老師如果看到小風這拚命努力的樣子一定會很開心的
說不定是啊
然後大家一起說「恭喜結婚」吧
醒了嗎 風子
是岡崎同學把小風背到這裡來的哦
不知怎麼說 糟糕透了
看吧 果然被說了吧
不 因為是「不知怎麼說」的
所以我覺得並不是壞的意思
真是意義微妙的補充說明啊
對不起 條件反射似的說了失禮的話
還特意加上了「不知怎麼說」
我想你是經過思考才說的吧
是因為被你背了嗎 我做了個很不可思議的夢
肯定又是海星吧
是的 和海星一起在海邊遊玩
喂 小風
岡崎最高
然後就拉著風子的手
你一個人在幹什麼呢 今天是海星祭哦
話說 海星祭是什麼
我怎麼可能知道
但是好像很有趣
學園祭的時候能站在那裡就好了
是的
請收下
謝謝你 小風
這些…
全部都是大家做的嗎
嗯 大家都想為風子醬盡一點力
打算對買下東西的顧客們介紹一下風子醬姐姐的婚禮
你們的品味也是早苗級的啊
小風？
真拿她沒辦法
清醒過來了？
風子妹妹 衣服很適合你哦
風子什麼時候來到這種世界了啊
因為你一直在發呆 所以就帶你來了
很可愛哦 小風
這可是D班和E班的共同企劃哦
因為兩班的班長是一對要好的雙胞胎
所以就一起開了這個店鋪
如果當作是給顧客的禮物的話
就能很自然地送出去了吧
我也來幫忙好了 人手看起來不夠的樣子
海星不夠了嗎
註：日語中海星和人手發音相同
才不是說的那個海星啦
「把風子帶到別處去」登峰造極了!
讓您久等了
嗯 謝謝
請 請收下
這個 是什麼
杯墊？
不對 才不是杯墊
小風 很努力呢
你不也有模有樣的嗎
嗯 試著做了一下女服務員 也挺有趣的
請收下
剛才的就是風子妹妹吧
聽說為了姐姐的婚禮在努力著呢
拚命努力的樣子好可愛啊
今天好像很順利啊
那傢伙不經不覺成為名人了
因為 她每天都是那麼努力
小風教會了我一件事情
我也要向小風學習 耐心去尋找願意參加演劇部的人
然後一定讓大家在學園祭上參加演出
我也來幫忙 為了親愛的小渚
你趁火打劫地說什麼呢
我的感情可是認真的哦 小渚
春原 那女孩似乎是單身哦
在哪裡 在哪裡
吶 吶 這位小姐
要不要我帶路
那傢伙的認真只能堅持一秒鐘嗎
那個 真的不必了
真是冷淡啊
吶 你是哪所學校的
小心點
讓開 那女孩走掉了啦
不讓路的話 只好用武力開闢出一條路了
真是不知天高地厚
消失吧
看這腿法 是智代嗎
智代同學是曾經解決掉那些騎摩托的？
我志願來做巡邏的
為了讓那些趁亂做不軌之事的傢伙消失
那也不用穿成這樣吧
我對於一部分人來說也是相當有名了
露出臉來的話 說不定有人會纏住不放呢
那個
不介意的話請收下
給我的嗎
嗯 給你的禮物
我本來是不收這些東西的…
但似乎是你親手製作的呢
雖然經常會收到同性送來的東西
但很少是親手製作的
心懷感激地收下了
好溫柔的人
那個 春原同學呢
不用管 肯定已經復活了又找其他女孩搭訕去了
三井同學
快一點 快一點
一直都沒停過呢
不介意的話請收下
你姐姐的婚禮是在什麼時候呢
還沒有決定
是嗎
如果不是在臨考之前的話 說不定能去
再見
請加油
太好了呢 小風
是…
是的！
伊吹老師差不多該來了
伊吹老師
午安 公子小姐
老師 你能來我好開心
午安 小渚 岡崎同學
不好意思 是不是來遲了些
沒有的事
因為好久都沒來這裡了 所以稍微有些緊張
明明還是一樣的地方 卻覺得彷彿是其他的學校
因為全都是不認識的學生了呢
所以 剛才稍微鬆了口氣
在看到你們倆的時候
我們倆？
因為見不到…
因為聽不到 所以風子才會做這樣的事情
因為除此之外什麼也做不到了
請問 怎麼了嗎
小渚？
岡崎同學？
だんご
糰子
だんご
大
家
族
やんちゃな
淘氣的燒烤糰子
焼きだんご
溫柔的豆沙糰子
いしさや
んあ
ごんだ
みんな
なんみ
大家一起齊心合力
みんな
なんみ
みんなあ
みんなわ
なんみせ
なんみて
100家族人
組成了百人大家族
赤ちゃんだんごは
糰子寶寶
生活在幸福之中
い
つ
も
幸せの中で
年寄りだんごは
糰子爺爺
目を細めてる
慈祥地眯著眼睛
なかよしだんご
糰子們和和氣氣
手牽著手
手をつなぎ
大きなまるいわになるよ
圍成了一個大圈圈
在糰子星上
町をつくり
だんご星の上
建起了一座小鎮
みんなで
大家相視而笑
笑いあうよ
可以的話 能去祝賀我姐姐結婚嗎
只是這樣的話 海星也可以的
你和小渚走後 發生了個奇怪的事情
我不太熟悉動物的事情
我接受了
那只是單純的惡作劇哦
星形的感情